Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: // Try removing the type annotation
ja: // ここの型アノテーションを消してみましょう。
zh: // 尝试移除类型标注

source: `From` and `Into` are interchangeable
zh: `From` 和 `Into` 是可互换的

source: `From` and `Into` are designed to be complementary. We do not need to provide an implementation for both traits. If you have implemented the `From` trait for your type, `Into` will call it when necessary. Note, however, that the converse is not true: implementing `Into` for your type will not automatically provide it with an implementation of `From`.
ja: `From` と `Into` は相補的にデザインされているので両方のトレイトを実装する必要はありません。`From` トレイトを実装すれば、 `Into` は必要なときに呼ばれます。ただし、逆は真ではない点に注意してください。 `Into` が実装されていても、 `From` が自動的に提供されるわけではありません。
zh: `From` 和 `Into` 被设计为互补的。我们不需要为两个特质都提供实现。如果你为你的类型实现了 `From` 特质，`Into` 会在必要时调用它。但请注意，反过来并不成立：为你的类型实现 `Into` 不会自动为它提供 `From` 的实现。

source: // Define `From`
zh: // 定义 `From`

source: // use `Into`
zh: // 使用 `Into`

source: Similar to [`From` and `Into`](from_into.html), [`TryFrom`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryFrom.html) and [`TryInto`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryInto.html) are generic traits for converting between types. Unlike `From`/`Into`, the `TryFrom`/`TryInto` traits are used for fallible conversions, and as such, return [`Result`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html)s.
ja: [`From`と`Into`](from_into.html)と同様に、[`TryFrom`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryFrom.html)と[`TryInto`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryInto.html)も型変換を行うジェネリックなトレイトです。`From`/`Into`と異なり、`TryFrom`/`TryInto`トレイトは失敗する可能性のある型変換に用いられるので、[`Result`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html)を返します。
zh: 与 [`From` 和 `Into`](from_into.html) 类似，[`TryFrom`] 和 [`TryInto`] 是用于类型转换的泛型特质。与 `From`/`Into` 不同，`TryFrom`/`TryInto` 特质用于可能失败的转换，因此返回 [`Result`]。 [`TryFrom`]: https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryFrom.html [`TryInto`]: https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.TryInto.html [`Result`]: https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html

source: To and from Strings
ja: Stringとの型変換
zh: 字符串的转换

source: Converting to String
ja: Stringへの型変換
zh: 转换为字符串

source: To convert any type to a `String` is as simple as implementing the [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html) trait for the type. Rather than doing so directly, you should implement the [`fmt::Display`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/trait.Display.html) trait which automatically provides [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html) and also allows printing the type as discussed in the section on [`print!`](../hello/print.md).
zh: 要将任何类型转换为 `String`，只需为该类型实现 [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html) 特质即可。但更好的做法是实现 [`fmt::Display`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/trait.Display.html) 特质，它不仅会自动提供 [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html)，还允许打印该类型，就像在 [`print!`](../hello/print.md) 部分讨论的那样。

source: "Circle of radius {}"
zh: "半径为 {} 的圆"

source: Parsing a String
ja: Stringの解析
zh: 解析字符串

source: It's useful to convert strings into many types, but one of the more common string operations is to convert them from string to number. The idiomatic approach to this is to use the [`parse`](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.str.html#method.parse) function and either to arrange for type inference or to specify the type to parse using the 'turbofish' syntax. Both alternatives are shown in the following example.
ja: 文字列からの型変換において、数値への型変換はよく行われるものの一つです。これを行うイディオムは[`parse`](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.str.html#method.parse)関数を使用することですが、このときに型を推論できるようにするか、もしくはターボフィッシュ構文（`::<>`）を使用して型を指定するかのいずれかを行います。以下の例では、どちらの方法も紹介しています。
zh: 将字符串转换为其他类型很有用，其中最常见的操作之一是将字符串转换为数字。惯用的方法是使用 [`parse`] 函数，可以通过类型推断或使用"涡轮鱼"语法指定要解析的类型。以下示例展示了这两种方法。 [`parse`]: https://doc.rust-lang.org/std/primitive.str.html#method.parse

source: This will convert the string into the type specified as long as the [`FromStr`](https://doc.rust-lang.org/std/str/trait.FromStr.html) trait is implemented for that type. This is implemented for numerous types within the standard library.
zh: 只要为目标类型实现了 [`FromStr`] 特质，就可以将字符串转换为指定的类型。标准库中为许多类型实现了这个特质。 [`FromStr`]: https://doc.rust-lang.org/std/str/trait.FromStr.html

source: "Sum: {:?}"
zh: "总和：{:?}"

source: To obtain this functionality on a user defined type simply implement the [`FromStr`](https://doc.rust-lang.org/std/str/trait.FromStr.html) trait for that type.
zh: 要在自定义类型上获得这个功能，只需为该类型实现 [`FromStr`] 特质。 [`FromStr`]: https://doc.rust-lang.org/std/str/trait.FromStr.html

source: A Rust program is (mostly) made up of a series of statements:
ja: Rustのプログラムは（ほとんどの場合）文の連続でできています
zh: Rust 程序（主要）由一系列语句组成：

source: // statement // statement // statement
zh: // 语句 // 语句 // 语句

source: There are a few kinds of statements in Rust. The most common two are declaring a variable binding, and using a `;` with an expression:
ja: 文にはいくつかの種類があります。最も一般的なのは変数の束縛と`;`付きの式です。
zh: Rust 中有几种语句。最常见的两种是声明变量绑定，以及在表达式后使用分号 `;`：

source: // variable binding
ja: // 変数束縛
zh: // 变量绑定

source: // expression;
ja: // 式;
zh: // 表达式;

source: Blocks are expressions too, so they can be used as values in assignments. The last expression in the block will be assigned to the place expression such as a local variable. However, if the last expression of the block ends with a semicolon, the return value will be `()`.
ja: コードブロックも式の一種です。よってブロックを丸ごと値として扱うことができます。その場合ブロック内の最後の式が場所を表す式（例えばローカル変数）に代入されます。ただし、ブロック内の最後の式が`;`で終わる場合は返り値は`()`になります。
zh: 代码块也是表达式，因此可以在赋值中作为值使用。代码块中的最后一个表达式会被赋值给左值表达式（如局部变量）。但是，如果代码块的最后一个表达式以分号结尾，返回值将是 `()`。

source: // This expression will be assigned to `y`
ja: // この式は`y`に代入されます。
zh: // 这个表达式将被赋值给 `y`

source: // The semicolon suppresses this expression and `()` is assigned to `z`
ja: // セミコロンがあるので`z`には`()`が入ります。
zh: // 分号抑制了这个表达式，`()` 被赋值给 `z`

source: "x is {:?}"
zh: "x 是 {:?}"

source: "y is {:?}"
zh: "y 是 {:?}"

source: "z is {:?}"
zh: "z 是 {:?}"

source: An integral part of any programming language are ways to modify control flow: `if`/`else`, `for`, and others. Let's talk about them in Rust.
ja: 処理の流れをコントロールすることはあらゆるプログラミング言語において重要な要素です。`if`/`else`、`for`等です。Rustの文法を見ていきましょう。
zh: 控制流是任何编程语言的重要组成部分，如 `if`/`else`、`for` 等。让我们来讨论 Rust 中的这些内容。

source: Branching with `if`\-`else` is similar to other languages. Unlike many of them, the boolean condition doesn't need to be surrounded by parentheses, and each condition is followed by a block. `if`\-`else` conditionals are expressions, and, all branches must return the same type.
ja: `if`\-`else`を用いた条件分岐は他の言語に似ています。多くの言語では条件式の中を括弧でくくる必要がありますが、Rustではその必要はありません。条件式の直後にはブロックが続きます。`if`\-`else`は式の一種で、いずれの分岐先でも返り値の型は同一でなくてはなりません。
zh: `if`-`else` 分支结构与其他语言类似。不同之处在于，布尔条件不需要用括号括起来，每个条件后面都跟着一个代码块。`if`-`else` 条件是表达式，所有分支必须返回相同的类型。

source: "{} is negative"
zh: "{} 是负数"

source: "{} is positive"
zh: "{} 是正数"

source: "{} is zero"
zh: "{} 是零"

source: ", and is a small number, increase ten-fold"
zh: "，是一个小数字，扩大十倍"

source: // This expression returns an `i32`.
ja: // この式は`i32`を返します。
zh: // 这个表达式返回 `i32` 类型。

source: ", and is a big number, halve the number"
zh: "，是一个大数字，将数字减半"

source: // This expression must return an `i32` as well.
ja: // ここでも返り値の型は`i32`でなくてはなりません。
zh: // 这个表达式也必须返回 `i32` 类型。

source: // TODO ^ Try suppressing this expression with a semicolon.
ja: // TODO ^ セミコロン`;`をつけて返り値を返さないようにしてみましょう
zh: // TODO ^ 尝试用分号结束这个表达式。

source: // ^ Don't forget to put a semicolon here! All `let` bindings need it.
ja: // ^ ここにセミコロンを付けるのを忘れないように！ // `let`による変数束縛の際には必ず必要です。
zh: // ^ 别忘了在这里加分号！所有 `let` 绑定都需要它。

source: Rust provides a `loop` keyword to indicate an infinite loop.
ja: Rustには`loop`というキーワードが存在します。これは無限ループを作成するのに使用します。
zh: Rust 提供 `loop` 关键字来表示无限循环。

source: The `break` statement can be used to exit a loop at anytime, whereas the `continue` statement can be used to skip the rest of the iteration and start a new one.
ja: ループから抜けだす時は`break`、即座に次のループに移るときは`continue`が使用できます。
zh: `break` 语句可以随时退出循环，而 `continue` 语句可以跳过当前迭代的剩余部分并开始下一次迭代。

source: "Let's count until infinity!"
zh: "让我们数到无穷大！"

source: // Infinite loop
ja: // 無限ループ
zh: // 无限循环

source: // Skip the rest of this iteration
ja: // 残りの処理をスキップ。
zh: // 跳过本次迭代的剩余部分

source: "OK, that's enough"
zh: "好了，够了"

source: // Exit this loop
ja: // ループを抜ける。
zh: // 退出这个循环

source: It's possible to `break` or `continue` outer loops when dealing with nested loops. In these cases, the loops must be annotated with some `'label`, and the label must be passed to the `break`/`continue` statement.
ja: ネストしたループを回している時に外側のループを`break`または`continue`したい場合があります。こういった場合には`'label`を用いてループにラベルを貼り、`break`/`continue`にそのラベルを渡します。
zh: 在处理嵌套循环时，可以 `break` 或 `continue` 外层循环。这种情况下，循环必须用 `'label` 标记，并且必须将标签传递给 `break`/`continue` 语句。

source: "Entered the outer loop"
zh: "进入外层循环"

source: "Entered the inner loop"
zh: "进入内层循环"

source: // This would break only the inner loop //break;
ja: // これは内側のループのみを中断します。 //break;
zh: // 这只会中断内层循环 //break;

source: // This breaks the outer loop
ja: // こちらは外側を中断します。
zh: // 这会中断外层循环

source: "This point will never be reached"
zh: "这一点永远不会到达"

source: "Exited the outer loop"
zh: "退出外层循环"

source: One of the uses of a `loop` is to retry an operation until it succeeds. If the operation returns a value though, you might need to pass it to the rest of the code: put it after the `break`, and it will be returned by the `loop` expression.
ja: `loop`の用途のひとつに「成功するまである処理を再試行する」ことがあります。もしその処理が値を返すならば、それをコードの他の部分に渡す必要があるでしょう。`break`の後に値を置くと、それが`loop`式の値として返されます。
zh: `loop` 的一个用途是重试操作直到成功。如果操作返回一个值，你可能需要将它传递给代码的其余部分：将它放在 `break` 之后，它将被 `loop` 表达式返回。

source: The `while` keyword can be used to run a loop while a condition is true.
ja: `while`キーワードは条件が真である限り実行され続けるループのために使用します。
zh: `while` 关键字用于在条件为真时运行循环。

source: Let's write the infamous [FizzBuzz](https://en.wikipedia.org/wiki/Fizz_buzz) using a `while` loop.
ja: 悪名高い[FizzBuzz問題](https://en.wikipedia.org/wiki/Fizz_buzz)を`while`を用いて解いてみましょう。
zh: 让我们用 `while` 循环来编写著名的 [FizzBuzz](https://en.wikipedia.org/wiki/Fizz_buzz) 程序。

source: // A counter variable
ja: // カウンタとなる変数
zh: // 计数器变量

source: // Loop while `n` is less than 101
ja: // `n`が101より小さい場合のループ
zh: // 当 `n` 小于 101 时继续循环

source: // Increment counter
ja: // カウンタに1を追加。
zh: // 计数器递增

source: for loops
ja: forループ
zh: for 循环

source: The `for in` construct can be used to iterate through an `Iterator`. One of the easiest ways to create an iterator is to use the range notation `a..b`. This yields values from `a` (inclusive) to `b` (exclusive) in steps of one.
ja: `for in`構文を用いることで、イテレータのそれぞれの要素に対して処理をすることが可能です。イテレータを作る最も単純な方法は`a..b`のような範囲記法です。これは「`a`」から「`b`のひとつ前」までの要素を順に生成します。
zh: `for in` 结构可用于遍历 `Iterator`。创建迭代器最简单的方法之一是使用区间表示法 `a..b`。这会生成从 `a`（包含）到 `b`（不包含）的值，步长为 1。

source: Let's write FizzBuzz using `for` instead of `while`.
ja: では`while`の代わりに`for`を用いてFizzBuzzを書いてみましょう。
zh: 让我们用 `for` 而不是 `while` 来编写 FizzBuzz。

source: // `n` will take the values: 1, 2, ..., 100 in each iteration
ja: // `n`は1, 2, ...., 100のそれぞれの値を取ります。
zh: // `n` 在每次迭代中将取值：1, 2, ..., 100

source: Alternatively, `a..=b` can be used for a range that is inclusive on both ends. The above can be written as:
ja: 上記の代わりに`a..=b`を用いると、両端の値を含む範囲を指定できます。上記の例は次のように書けます。
zh: 另外，可以使用 `a..=b` 表示两端都包含的范围。上面的代码可以改写为：

source: for and iterators
ja: forとイテレータ
zh: for 与迭代器

source: The `for in` construct is able to interact with an `Iterator` in several ways. As discussed in the section on the [Iterator](../trait/iter.md) trait, by default the `for` loop will apply the `into_iter` function to the collection. However, this is not the only means of converting collections into iterators.
ja: `for in`構文はイテレータとさまざまな方法でやり取りできます。[Iterator](../trait/iter.md)トレイトの章で説明したように、デフォルトでは`for`ループにおいて`into_iter`関数がコレクションに対して適用されます。しかし、コレクションをイテレータに変換する方法はこれだけではありません。
zh: `for in` 结构能以多种方式与 `Iterator` 交互。正如在 [Iterator](../trait/iter.md) 特质一节中讨论的那样，默认情况下 `for` 循环会对集合应用 `into_iter` 函数。然而，这并不是将集合转换为迭代器的唯一方法。

source: `into_iter`, `iter` and `iter_mut` all handle the conversion of a collection into an iterator in different ways, by providing different views on the data within.
ja: `into_iter`、`iter`、`iter_mut`はいずれもコレクションのイテレータへの変換を行いますが、データの「見せ方」の違いにより、そのやり方はそれぞれ異なります。
zh: `into_iter`、`iter` 和 `iter_mut` 都以不同的方式处理集合到迭代器的转换，通过提供对数据的不同视图。

source: `iter` - This borrows each element of the collection through each iteration. Thus leaving the collection untouched and available for reuse after the loop.
ja: `iter` - この関数は、各周回においてコレクションの要素を借用します。よってコレクションには手を加えないので、ループの実行後もコレクションを再利用できます。
zh: `iter` - 在每次迭代中借用集合的每个元素。因此，集合保持不变，并且在循环之后可以重复使用。

source: "There is a rustacean among us!"
zh: "我们中间有一个 Rustacean！"

source: // TODO ^ Try deleting the & and matching just "Ferris"
zh: // TODO ^ 尝试删除 & 并只匹配 "Ferris"

source: "Hello {}"
zh: "你好 {}"

source: `into_iter` - This consumes the collection so that on each iteration the exact data is provided. Once the collection has been consumed it is no longer available for reuse as it has been 'moved' within the loop.
ja: `into_iter` - この関数はコレクションからデータを取り出すので、各周回において要素のデータそのものが提供されます。データを取り出してしまうと、データはループ内に「移動」してしまうので、ループ実行後にコレクションを再利用することはできません。
zh: `into_iter` - 这会消耗集合，使得在每次迭代中提供确切的数据。一旦集合被消耗，它就不再可用于重复使用，因为它已经在循环中被"移动"了。

source: `iter_mut` - This mutably borrows each element of the collection, allowing for the collection to be modified in place.
ja: `iter_mut` - この関数はコレクションの各要素をミュータブル（変更可能）で借用するので、コレクションの要素をその場で変更できます。
zh: `iter_mut` - 这会可变地借用集合的每个元素，允许在原地修改集合。

source: "Hello"
zh: "你好"

source: In the above snippets note the type of `match` branch, that is the key difference in the types of iteration. The difference in type then of course implies differing actions that are able to be performed.
ja: 上記に示した3つのコードにおいて、`match`の選択肢の型の違いに注意してください。ここがそれぞれの方法の違いを生む鍵になっています。型が異なれば、当然ながらそれに対して行える処理も変わります。
zh: 在上面的代码片段中，注意 `match` 分支的类型，这是迭代类型的关键区别。类型的差异意味着可以执行不同的操作。

source: [Iterator](../trait/iter.md)
ja: [イテレータ](../trait/iter.md)
zh: [迭代器](../trait/iter.md)

source: Rust provides pattern matching via the `match` keyword, which can be used like a C `switch`. The first matching arm is evaluated and all possible values must be covered.
ja: Rustは`match`を用いて、C言語における`switch`のようなパターンマッチングを行うことができます。マッチする最初のアームが評価され、取りうるすべての値はカバーされていなければなりません。
zh: Rust 通过 `match` 关键字提供模式匹配，类似于 C 语言的 `switch`。第一个匹配的分支会被求值，并且必须覆盖所有可能的值。

source: // TODO ^ Try different values for `number`
ja: // TODO ^ `number` の値を変えて試してみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试为 `number` 赋不同的值

source: "Tell me about {}"
zh: "告诉我关于 {} 的信息"

source: // Match a single value
ja: // 単一の値とのマッチをチェック。
zh: // 匹配单个值

source: "One!"
zh: "一！"

source: // Match several values
ja: // いくつかの値とのマッチをチェック。
zh: // 匹配多个值

source: "This is a prime"
zh: "这是个质数"

source: // TODO ^ Try adding 13 to the list of prime values // Match an inclusive range
ja: // TODO ^ 素数のリストに13を加えてみましょう。 // 特定の範囲の値とのマッチをチェック。
zh: // TODO ^ 尝试将 13 添加到质数列表中 // 匹配一个闭区间范围

source: "A teen"
zh: "一个青少年"

source: // Handle the rest of cases
ja: // その他の場合の処理
zh: // 处理其余情况

source: "Ain't special"
zh: "没什么特别的"

source: // TODO ^ Try commenting out this catch-all arm
ja: // TODO ^ この全てをキャッチするアームをコメントアウトしてみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试注释掉这个匹配所有情况的分支

source: // Match is an expression too
ja: // マッチは式でもあります。
zh: // match 也是一个表达式

source: // The arms of a match must cover all the possible values
ja: // マッチは全ての可能な値をカバーしなくてはなりません。
zh: // match 的分支必须覆盖所有可能的值

source: // TODO ^ Try commenting out one of these arms
ja: // TODO ^ 試しに片方をコメントアウトしてみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试注释掉其中一个分支

source: A `match` block can destructure items in a variety of ways.
ja: `match`は値をさまざまなやり方でデストラクトすることができます。
zh: `match` 块可以以多种方式解构项。

source: [Destructuring Tuples](destructuring/destructure_tuple.md)
ja: [タプルのデストラクト](destructuring/destructure_tuple.md)
zh: [解构元组](destructuring/destructure_tuple.md)

source: [Destructuring Arrays and Slices](destructuring/destructure_slice.md)
ja: [配列とスライスのデストラクト](destructuring/destructure_slice.md)
zh: [解构数组和切片](destructuring/destructure_slice.md)

source: [Destructuring Enums](destructuring/destructure_enum.md)
ja: [列挙型のデストラクト](destructuring/destructure_enum.md)
zh: [解构枚举](destructuring/destructure_enum.md)

source: [Destructuring Pointers](destructuring/destructure_pointers.md)
ja: [ポインタのデストラクト](destructuring/destructure_pointers.md)
zh: [解构指针](destructuring/destructure_pointers.md)

source: [Destructuring Structures](destructuring/destructure_structures.md)
ja: [構造体のデストラクト](destructuring/destructure_structures.md)
zh: [解构结构体](destructuring/destructure_structures.md)

source: Tuples can be destructured in a `match` as follows:
ja: 以下のように、タプルは`match`を用いてデストラクトすることができます。
zh: 元组可以在 `match` 中按如下方式解构：

source: // TODO ^ Try different values for `triple`
ja: // TODO ^ `triple`に別の値を入れてみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试为 `triple` 赋不同的值

source: "Tell me about {:?}"
zh: "告诉我关于 {:?} 的信息"

source: // Match can be used to destructure a tuple
ja: // `match`を用いてタプルをデストラクトしてみましょう。
zh: // match 可用于解构元组

source: // Destructure the second and third elements
ja: // 2つ目と3つ目の要素をデストラクト。
zh: // 解构第二和第三个元素

source: "First is `0`, `y` is {:?}, and `z` is {:?}"
zh: "第一个是 `0`，`y` 是 {:?}，`z` 是 {:?}"

source: "First is `1` and the rest doesn't matter"
zh: "第一个是 `1`，其余的不重要"

source: "last is `2` and the rest doesn't matter"
zh: "最后一个是 `2`，其余的不重要"

source: "First is `3`, last is `4`, and the rest doesn't matter"
zh: "第一个是 `3`，最后一个是 `4`，其余的不重要"

source: // `..` can be used to ignore the rest of the tuple
ja: // `..`を使うと、タプルの残りの部分を無視できます。
zh: // `..` 可用于忽略元组中的其余部分

source: "It doesn't matter what they are"
zh: "它们是什么并不重要"

source: // `_` means don't bind the value to a variable
ja: // ここでは`_`は、値を変数に束縛しないことを意味します。
zh: // `_` 表示不将值绑定到变量

source: [Tuples](../../../primitives/tuples.md)
ja: [タプル](../../../primitives/tuples.md)
zh: [元组](../../../primitives/tuples.md)

source: Like tuples, arrays and slices can be destructured this way:
ja: タプル同様、配列とスライスも以下のようにデストラクトできます。
zh: 与元组类似，数组和切片也可以用这种方式解构：

source: // Try changing the values in the array, or make it a slice!
ja: // 配列中の値を変更してみましょう。または、スライスにしてみましょう。
zh: // 尝试改变数组中的值，或将其变成切片！

source: // Binds the second and the third elements to the respective variables
ja: // 2番目と3番目の要素を変数に束縛します。
zh: // 将第二个和第三个元素分别绑定到相应的变量

source: // Single values can be ignored with _
ja: // _で値を無視できます。
zh: // 单个值可以用 _ 忽略

source: "array[0] = 1, array[2] = {} and array[1] was ignored"
zh: "array[0] = 1，array[2] = {}，array[1] 被忽略了"

source: // You can also bind some and ignore the rest
ja: // いくつかの値を束縛して残りを無視できます。
zh: // 你也可以绑定一部分值并忽略其余的

source: "array[0] = -1, array[1] = {} and all the other ones were ignored"
zh: "array[0] = -1，array[1] = {}，其他所有的都被忽略了"

source: // The code below would not compile // [-1, second] => ...
ja: // 以下のコードはコンパイルできません。 // [-1, second] => ...
zh: // 下面的代码无法编译 // [-1, second] => ...

source: // Or store them in another array/slice (the type depends on // that of the value that is being matched against)
ja: // 別の配列やスライスに値を持たせることもできます。 // (配列かスライスかは、マッチする値の型により異なります)
zh: // 或者将它们存储在另一个数组/切片中（类型取决于 // 正在匹配的值的类型）

source: "array[0] = 3, array[1] = {} and the other elements were {:?}"
zh: "array[0] = 3，array[1] = {}，其他元素是 {:?}"

source: // Combining these patterns, we can, for example, bind the first and // last values, and store the rest of them in a single array
ja: // 例えば、これらのパターンを組み合わせて、 // 最初と最後の値を束縛し、残りの値を配列に持たせることもできます。
zh: // 结合这些模式，我们可以，例如，绑定第一个和 // 最后一个值，并将其余的存储在一个单独的数组中

source: "array[0] = {}, middle = {:?}, array[2] = {}"
zh: "array[0] = {}，中间部分 = {:?}，array[2] = {}"

source: [Arrays and Slices](../../../primitives/array.md) and [Binding](../binding.md) for `@` sigil
ja: [配列とスライス](../../../primitives/array.md), @マークについては[束縛](../binding.md)
zh: 关于 `@` 符号的更多信息，请参阅[数组和切片](../../../primitives/array.md)和[绑定](../binding.md)

source: An `enum` is destructured similarly:
ja: 列挙型も似たやり方でデストラクトすることができます。
zh: `enum` 的解构方式类似：

source: // `allow` required to silence warnings because only // one variant is used.
ja: // `allow`は値を一つだけ使用したことによる警告を抑えるために存在します。
zh: // 使用 `allow` 来抑制警告，因为只使用了一个变体。

source: // These 3 are specified solely by their name.
ja: // これら3つの値は名前のみで扱うことができます。
zh: // 这 3 个仅通过名称指定。

source: // These likewise tie `u32` tuples to different names: color models.
ja: // 以下の値は名前と`u32`のタプルをペアにしています。 // カラーモデルと呼ばれます。
zh: // 这些同样将 `u32` 元组与不同的名称（颜色模型）关联。

source: // TODO ^ Try different variants for `color`
ja: // TODO ^ `color`に別の値を入れてみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试为 `color` 使用不同的变体

source: "What color is it?"
zh: "这是什么颜色？"

source: // An `enum` can be destructured using a `match`.
ja: // `enum`は`match`を利用してデストラクトすることができます。
zh: // 可以使用 `match` 来解构 `enum`。

source: "The color is Red!"
zh: "颜色是红色！"

source: "The color is Blue!"
zh: "颜色是蓝色！"

source: "The color is Green!"
zh: "颜色是绿色！"

source: "Red: {}, green: {}, and blue: {}!"
zh: "红：{}，绿：{}，蓝：{}！"

source: "Hue: {}, saturation: {}, value: {}!"
zh: "色相：{}，饱和度：{}，明度：{}！"

source: "Hue: {}, saturation: {}, lightness: {}!"
zh: "色相：{}，饱和度：{}，亮度：{}！"

source: "Cyan: {}, magenta: {}, yellow: {}!"
zh: "青：{}，品红：{}，黄：{}！"

source: "Cyan: {}, magenta: {}, yellow: {}, key (black): {}!"
zh: "青：{}，品红：{}，黄：{}，黑（K）：{}！"

source: // Don't need another arm because all variants have been examined
ja: // 全ての値を列挙したのでその他の場合の処理は必要ありません。
zh: // 不需要其他分支，因为所有变体都已检查

source: [`#[allow(...)]`](../../../attribute/unused.md), [color models](https://en.wikipedia.org/wiki/Color_model) and [`enum`](../../../custom_types/enum.md)
ja: [`#[allow(...)]`](../../../attribute/unused.md), [カラーモデル](https://en.wikipedia.org/wiki/Color_model), [列挙型](../../../custom_types/enum.md)
zh: [`#[allow(...)]`](../../../attribute/unused.md)、[颜色模型](https://en.wikipedia.org/wiki/Color_model)和[`enum`](../../../custom_types/enum.md)

source: For pointers, a distinction needs to be made between destructuring and dereferencing as they are different concepts which are used differently from languages like C/C++.
ja: Rustのポインタは、C/C++のポインタとは異なる概念なので、デストラクトとデリファレンスを同じようなやり方で扱うことはできません。
zh: 对于指针，需要区分解构和解引用，因为它们是不同的概念，其用法与 C/C++ 等语言不同。

source: Dereferencing uses `*`
ja: デリファレンスには`*`を用います。
zh: 解引用使用 `*`

source: Destructuring uses `&`, `ref`, and `ref mut`
ja: デストラクトには`&`, `ref`, `ref mut`を用います。
zh: 解构使用 `&`、`ref` 和 `ref mut`

source: // Assign a reference of type `i32`. The `&` signifies there // is a reference being assigned.
ja: // `i32`型への参照を代入します。 // `&`によって参照であることを明示しています。
zh: // 分配一个 `i32` 类型的引用。`&` 表示 // 正在分配一个引用。

source: // If `reference` is pattern matched against `&val`, it results // in a comparison like: // `&i32` // `&val` // ^ We see that if the matching `&`s are dropped, then the `i32` // should be assigned to `val`.
ja: // 上で定義した`reference`という変数が`&val`とのパターンマッチ // に用いられた場合、以下の2つの値が比較されていることになります。 // `&i32` // `&val` // ^ よって`&`を落とせば、`i32`が`val`に代入されることがわかります。
zh: // 如果 `reference` 与 `&val` 进行模式匹配，结果 // 就像这样的比较： // `&i32` // `&val` // ^ 我们可以看到，如果去掉匹配的 `&`，那么 `i32` // 应该被赋值给 `val`。

source: "Got a value via destructuring: {:?}"
zh: "通过解构获得的值：{:?}"

source: // To avoid the `&`, you dereference before matching.
ja: // `&`を使用したくない場合は、マッチングの前にデリファレンスします。
zh: // 为了避免 `&`，你可以在匹配前解引用。

source: "Got a value via dereferencing: {:?}"
zh: "通过解引用获得的值：{:?}"

source: // What if you don't start with a reference? `reference` was a `&` // because the right side was already a reference. This is not // a reference because the right side is not one.
ja: // いきなり参照を変数に代入するのではない場合はどうでしょう。 // 先ほどは右辺値が`&`で始まっていたので参照でしたが、 // これは違います。
zh: // 如果你一开始没有引用怎么办？`reference` 是一个 `&` // 因为右侧已经是一个引用。这不是 // 一个引用，因为右侧不是引用。

source: // Rust provides `ref` for exactly this purpose. It modifies the // assignment so that a reference is created for the element; this // reference is assigned.
ja: // このような場合、Rustでは変数束縛時に`ref`を宣言します。 // 要素の参照が作られて、それが束縛対象になります。
zh: // Rust 提供 `ref` 正是为了这个目的。它修改了 // 赋值，为元素创建一个引用； // 这个引用被赋值。
